어서오십쇼~
볶음밥 교자 정식 하나~
내일.. 방에서 기다릴게...
보지...하자...
케이코...
오래동안 보지 사용하게 해줘서
고마워...
엄마 아빠...
나 결혼해...
라면하고 교자!~
네~
라면 교자 정식입니다~
맛있게 드세요~
볶음밥 교자~
네~
많이 기다리셨습니다~
볶음밥하고 교자 입니다~~~
스프 가져가~
네~~
맛있게 드세요~
어서오세요~
어서옵쇼~
주문 하시겠어요?
볶음밥하고 교자...
볶음밥 교자 하나~
네~ 볶음밥 교자~~
볶음밥 교자 부탁해~~
네~~~
많이 기다리셨습니다~
맛있게 드세요~
잘 먹었습니다~~
감사합니다~~
700엔 입니다~
잘 먹었습니다~
감사합니다~~
계산 해주세요
아! 700엔 입니다
감사합니다~
방에서 기다리고 있을게....
잘먹었습니다~
감사합니다~
700엔 입니다~
네~
자~ 내일은 이걸 써볼 수 있겠군~
내일 낚시 갈거야?
어~
내일 아침 4시에 깨워줘
그렇게 빨리?
몸이 버티겠어?
이거 하는게 몸에 더 좋아~
우리 집 남편...
낚시 광...
쉬는 날이 되면...
항상 낚시를 갑니다..
남자의 취미 치고는..
뭐.. 좋은 취미입니다만...
올해 42살....
성 생활은 월 1회뿐...
스스로 그리 하기로 정한듯 하다...
가게의 정기 휴일은
매주 수요일...
항상 쉬기 전날....
월말의 화요일에 요구해 온다...
나에게는 그것이 낙이다...
낙이긴 하지만..
월 1회는 정말 불만이다...
가능 하다면...
일주일에 2~3회 정도...
하루지나 한번정도는...
섹스를 해준다면 이상적일 것 같다...
나에게 있어서...
섹스는 없어선 안되는 것이다...
섹스가 없는 인생은...
미적지근한 가스가 빠진 생맥주와 같다...
섹스가 있기에 즐거운 인생...
우리 집 남편...
나보다 낚시에 빠져있다...
남자다운건 좋지만...
섹스는 별로 좋아하지 않는다...
섹스보다 낚시...
그런 이유로...
나에게는...
남편 의외에도..
한명의 남자가 있다...
타지마 사토시...
43세...
남편보다 1살 위...
사모님~
갔구나~~
좋은데~~
사모님....
타지마상~~
좋았어~
사모님...
타지마상...
남편하고 하는 섹스 보다...
수십배는 좋았어...
먹자...
고마워~
이제 여름도 끝이구나~
수박을 먹는것도 이게 마지막일지도 몰라
그렇네...
정말 짧은 여름이었어...
응...
올해는 정말 더웠어..
어제 밤에 남편하고 했어?
아니 안했어..
언제 해?
아마 오늘밤 정도?
나하고도 하고..
오늘은 안 할거야?
남편이 한다고 하면...
상대 해주지 않으면 화내...
생리할 때는 어떻게 해?
피 범벅으로 해~
어.....
오늘 하는 날이야...
아.. 그랬었지...
나...
하루에 한번은 섹스 하고 싶어...
우리 남편은 한달에 한번 뿐이야...
타지마상 하고는 일주일에 한번...
나머지는 어떻게 하면 좋을까...
완전 좋아...
너무 좋아~
남자의 혀.. 너무 좋아...
타지마상의 자지...
최고야~
어디로 휘어있어?
왼쪽으로 휘었네~
우리 집 남편은...
안 휘어있어...
누가 더 커?
어디냐고 말하면...
타지마상이 더 커...
아~ 맛있겠다~
아 배고파~
잘 먹겠습니다~~
-오랜만에...-
회사 기숙사에서 생활하던 아들이 돌아 왔다
음~ 맛있다~~
역시 맛있다니까~
그건 그렇고 너 일은 어때?
잘 하고 있어~
그래? 잘 됐네..
인간관계도 잘 하고 있어?
응 다 좋아~
아 그래?
상사 복이 많구나
응~
일도 좋지만...
몸은 괜찮은 거야?
식사같은거 잘 하고 있어?
괜찮아 잘 먹고 있어
퇴근도 늦을거고..
뭐 먹고 있어? 매일
내가 만들어 먹어
아 그래?
오~ 집에 있을 때 하고 전혀 다르네~
조금은 만들 수 있어 카레 라던지..
아 그래?
나 진짜 요리 잘해~
그건 그걸로 좋지만..
그래도 여자친구가 있으면
요리도 해주고 좋을텐데..
그런 이야기 할지 알았는데..
그런데 그런 이야기가 나오다니
그게 아니었어?
여자친구는 없는거냐?
아.. 잘먹었습니다~
다 먹었어?
응..
목욕하고 올게
그럼 엄마가 물 받아 놓을게..
저기.. 오늘 밤에.. 하고 싶은데...
아들이 있잖아!
그러니까 하고 싶어
오랜만이잖아
왜 하필이면 오늘 같은 날에...
둘에게 말이야...
하고 싶은 말이 있는데...
뭐?
조만간 한번..
여자친구 소개 하고 싶은데 어때?
어머~ 갑자기 놀래키네~
여자친구 대리고 오는거야?
시간 어때? 엄마 아빠?
좋아~ 엄마도 아빠도 문제 없어~
대리고 오렴~
다행이다~ 잘 부탁할게~
결혼 하는거야?
그렇게 될지도 몰라
어머~ 벌써 거기까지 간거니?
나 내일 기숙사에 돌아 갈게
다음달에 대리고 올 테니까
안녕히 주무세요
잘 자라~
오~ 저녀석 벌써 그런 나이가 된건가?
26살이야
요즘 치고 좀 빠른 편이야
오늘밤에 할거다
잘 부탁할게~
나중에 봐
어~ 어~ 나야
어.. 지금 뭐 하고 있어?
어.. 나는 지금 부모님 집에 있어
다음달 1일로 정했어
어.. 나도 그렇게 할게
어.. 알았어.. 그래..
어.. 잘자...
그래 그래 응...
하자~
정말.. 아들이 있다고 말했잖아...
정말 할 생각이야?
괜찮잖아...
저희들 부부의 성 생활...
한달에 1번은 꼭 하고 있습니다...
방법은 남편이 섹스하자며
말을 걸어 옵니다...
나이가 들어도...
언제까지나 섹스는 하고 싶다고
생각하고 있습니다...
남편도 저도 싫어하는건 아닙니다..
남편은 키스를 좋아합니다...
저도 남편과 하다보니 좋아하게 되었습니다..
혀를 내밀고 서로 빨다니..
정말 좋습니다...
아들이 돌아와 있는데...
이런걸 해도 괜찮은걸까...
우리들은 아직 현역이라니까...
그렇지 않아?
그렇구나....
사랑해...
나도 사랑해...
뭐 하고 있어....?
봐 아침이라 서버렸어...
완전 팔팔 하게 살아 있어..
타카오는 아직 자고 있을까?
아직 자고 있을거야...
이제... 넣게 해줘...
타카오가 있다구...
오늘은 안돼...
타카오...
타카오....
타카오 벌써 8시야..
아침밥 먹어야지...
엄마.. 좋은 아침..
밥 좀 더 줘~
그래~
남편인 사부로가...
68세로...
저세상으로 여행을 떠났습니다....
당신....
더이상 안 일어나는거야?
많이 했지...
섹스...
여보...
여보!
어!
왜?
지금 몇시야?
아직 점심 전이야
11시 15분..
그래?
벌써 저녘인지 알았어...
아무것도 안 보이니까...
내가 보여...?
여보...
잡게 해줘...
페니스를...
오늘 섹스 하는 날이지?
그렇지.. 어떻게 할까?
하자...
넣어줘...
이거...
그래.. 알았어...
그렇게 하자...
케이코.. 근사해...
춥지 않아?
여보...
케이코...
케이코... 좋아...
케이코..
넣을게.. 괜찮겠어?
네.. 여보...
안에 쌌어...
나의 케이코...
여보...
백혈병을 앓고 있는 아내...
방법을 쓸수도 없이...
모든걸 나에게 의지 하고
하루 하루를 보내게 되었다..
아내는 43세...
결혼해 24년...
마음도 착하고 차분하고 어른스러운
생각이 있는 아내 였습니다...
일주일에 1번의 섹스...
결혼 한 후로
우리 부부가 반복해온 성생활...
그것은 생리 때도
싫은 얼굴 없이 모든걸 받아준
아내 입니다...
그리고 다음날 오전...
아내는 숨을 거두었습니다...
오전 10시 12분..
돌아 가셨습니다...
어머니...
모두들 미안하다...
잠깐 나 혼자 있을 수 있을까...
케이코...
케이코.. 아름다워...
케이코.. 나의 케이코...
케이코.. 나만의 케이코...
나만의 보지..
많이도 사용했지...
아내의 보지를 정말로 사랑했습니다...
아내도 정말 좋아 했습니다...
다른 사람의 눈에는 차분하고
성숙한 이미지 였습니다만..
저의 앞에서는...
보지라는 단어는...
매일 사용했습니다...
사이가 좋은 부부는...
서스럼없이 자지나 보지를..
더 깊은 관계를 위해 사용하는거라고 생각합니다
아내 케이코의 보지...
생전에 우리는 약속을 했습니다...
누군가 먼저 죽더라도
몸이 불편해 지기 전까지...
가능한 오래...
서로의 성기를...
보지와 자지를...
서로 쑤시자고...